# Atmos-Project
Мой репозиторий проекта для симуляции атмосферы потока газов в замкнутых помещениях с взаимодействием через дрона-ремонтника, позволяющий изменять окружение в виде космического корабля.

Проект позволяющий производить потайловые симуляции газов, методы которых самостоятельно написаны, реализовано через небольшое игровое приложение, действия которого происходят на космическом корабле.
Для реализации симулятора атмосферы, реализованы самописные системы обработки газов, систем труб и движения потоков газов проверяющие на нахождения блокираторов на окружных элементах по массивам.

# Описание
Актуализация проекта по взаимодействию объектов и симуляции потока газов, является неотъемлемой частью для будущего развития симуляций космических, вакуумных, атмосферных и газовых симуляторов.
Представление проекта с симуляцией потока газов в качестве игрового приложения, позволяет пользователю лично экспериментировать и изучать наработанные системы, что выдает более лучший отклик с его стороны, в отличии от обычного пользования корпоративными и научными программами.
Возможность реализации проекта на игровом движке Unity, позволяет обрабатывать вычисления симуляции потока газов в реальном времени с предоставлением визуальных данных и возможность воздействовать с ними, изменяя потоки или анализируя результаты.
Двумерное пространство, позволяет более эффективно симулировать газы в «срезе», без обработки по Z оси, что улучшает производительность и по-прежнему выдает необходимые результаты пользователю.
#### Цель 
Цель данного проекта, заключается в разработке игрового космического симулятора дрона-ремонтника для имитации ремонта на космическом корабле с симуляцией потока газов.
